Aaaay
Fonsi,
DY
Ohh OH NO OH NOOOO
EYY EYY EH
Si... Sabes que ya llevo
un rato mirándote
Tengo que bailar
contigo hoy
DY
Vi Que tu mirada ya
estaba llamándome
Muestrame el
camino que yo voy
OHH
Tu... Tú eres el imán
y yo soy el metal
Me voy acercando y
voy armando el plan
**** con pensarlo
se acelera el pulso
Ohh yeah
Ya...
Ya me estás gustando
más de lo normal
Todos mis sentidos
van pidiendo más
Esto hay que *****lo
sin ningún apuro...
Despacito
Quiero respirar tu
cuello despacito
Deja que te diga
cosas al oído
Para que te acuerdes
si no estás conmigo
Despacito
Quiero *******rte
a besos, despacito
Firmar las paredes
de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo
todo un m****crito
(Sube sube sube)
(sube sube)
Quiero ver bailar tu pelo
Quiero ser tu ritmo
Que le enseñes a mi boca
Tus lugares favoritos
Favorito favorito ey eeh
Déjame sobrepasar
Tu zonas de peligro
Hasta ******** tus *****s
Y que olvides tu apellido
Si te pido un
beso ven damelo
Yo se que estas pensandolo
LLevo tiempo intentandolo
Mami esto es
dando y dandolo
Sabes que tu corazon
conmigo te hace bam bam
Sabes que esa beba esta
buscando de mi bambam
Ven prueba de mi boca
para ver como te sabe
Quiero quiero quiero ver
cuanto amor a ti te cabe
Yo no tengo prisa yo
me quiero dar el viaje
Empezamos lento
despues salvaje
Pasito a pasito
suave suavecito
Nos vamos pegando
poquito a poquito
Cuando tu me besas
con esa destreza
Creo tu eres malicia
con delicadeza
Pasito a pasito
suave suavecito
Nos vamos pegando
poquito a poquito
Y es que esa belleza
es un rompe cabeza
Pero pa ******** aqui
tengo la pieza (oyeee)
Despacito
Quiero recorrerte
a besos despacito
Deja que te diga cosas al oído
Para que te acuerdes
si no estás conmigo
Despecito
Quiero recorrerte
a besos despacito
Dime las paredes
de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo
todo un m****crito
(sube sube sube)
(sube sube)
Quiero ver bailar tu
pelo quiero ser tu ritmo
Que le enseñes a mi boca
tus lugares favoritos
favorito favorito
Déjame sobrepasar
tu zonas de peligro
Hasta ******** tus *****s
y que olvides tu apellido
Despacito
Vamos a hcerlo en una
playa en Puerto Rico
Hasta que las olas
griten: Ay Bendito!
Para que mi sello se
quede contigo (bailalooo)
Pasito a pasito
suave suavecito
Nos vamos pegando
poquito a poquito
Que le enseñes a mi boca
tus lugares favoritos
Pasito a pasito
suave suavecito
Nos vamos pegando
poquito a poquito
Hasta ******** tus *****s
y que olvides tu apellido
DES...PA...CI...TO...
Pasito a pasito
Suave, suavecito
Nos vamos pegando
Poquito a poquito
(Hey, hey, hey, hey)
Pasito a pasito
Suave, suavecito
Nos vamos pegando
Poquito a poquito
(Hey, hey, hey, hey)